# Сборник для подготовки к ЕГЭ по биологии

Добро пожаловать в ваш личный сборник для подготовки к ЕГЭ по биологии, созданный в Obsidian! Этот сборник предназначен для помощи в систематизации и усвоении материала, необходимого для успешной сдачи экзамена.

## Оглавление

1. [Описание](#описание)
2. [Установка и настройка](#установка-и-настройка)
3. [Структура сборника](#структура-сборника)
4. [Как использовать](#как-использовать)
5. [Дополнительные материалы](#дополнительные-материалы)
6. [Контакты](#контакты)

## Описание

Этот сборник содержит все необходимые материалы для подготовки к ЕГЭ по биологии, включая теоретические сведения, задачи, тесты, схемы и таблицы. Он разработан для того, чтобы помочь вам эффективно организовать процесс обучения и повторения материала.

## Установка и настройка

1. **Скачайте и установите Obsidian:** Если у вас еще нет Obsidian, скачайте и установите его с [официального сайта](https://obsidian.md/).

2. **Склонируйте репозиторий:** Склонируйте этот репозиторий на ваш компьютер или скачайте ZIP-архив с файлами.

    ```bash
    git clone https://github.com/vikikrivich/biology.git
    ```

3. **Откройте папку в Obsidian:** Запустите Obsidian и откройте папку, в которую вы склонировали репозиторий.

## Структура сборника

Сборник организован по разделам, соответствующим основным темам ЕГЭ по биологии:

- **[Ботаника](./Ботаника/):** Материалы по растениям и их строению.
- **[Задачи на генетику](./Задачи%20на%20генетику/):** Задачи для подготовки к разделу генетики.
- **[Задачи на биосинтез белка](./Задачи%20на%20биосинтез%20белка/):** Задачи по биосинтезу белка и молекулярной биологии.
- **[Животные](./Животные/):** Материалы по животному миру, их строению и функциям.
- **[Анатомия](./Анатомия/):** Материалы по анатомии человека и животных.
- **[Общая биология](./Общая%20биология/):** Основы генетики, эволюция, экология, клеточная биология.

## Как использовать

1. **Навигация по сборнику:** Используйте внутренние ссылки для перехода между разделами и страницами. Главная страница каждого раздела содержит ссылки на подстраницы с более детальной информацией.

2. **Добавление заметок:** Вы можете добавлять свои собственные заметки, создавая новые файлы в соответствующих папках. Обязательно связывайте их с существующими страницами для удобства навигации.

3. **Поиск:** Используйте функцию поиска Obsidian для быстрого нахождения нужной информации.

4. **Режим визуализации:** Воспользуйтесь графом знаний для визуализации связей между различными темами и разделами.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению сборника, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: [levigowik@gmail.com](mailto:levigowik@gmail.com).
